（男子）おっはよう！
（女子）おはよう
（女子）準備できた？
（女子）もうすぐ開始時間だよ！
（男子）やべえ 緊張してきた～！
（瀬尾(せお)）フフフフッ…
我ながら クオリティーの
高いものができてしまった
でも どうしよう…
気合い入れ過ぎで
１人だけ浮いてたら…
（瀬尾）あっ 大丈夫だ これ
みんな 思ったより本気だ
女子は定番コス
男子はネタ系が多い…
良かった 浮くことはなさそうだ
（伊地知(いぢち)）おっ！
アースさま イケてんねえ
（伊地知）どう？ メイド服
うちのも似合ってるっしょ？
ヘヘッ…
（瀬尾）あっ…
す… すごく よく似合ってます…
（伊地知）ありがとう
うちら 午前のシフト 一緒だよね
よろ～
（瀬尾）は… はい
（天音(あまね)）えっ かわいい！
（天音）いいじゃん 伊地知
（伊地知）でしょう？
（糸音(しおん)）写真撮ろう 写真！
（伊地知）もちもち～
（瀬尾）同じクラスで良かった～！
（委員長）いいか みんな！
（委員長）学祭１日目は
クラスごとの模擬店がメイン！
生徒の父兄のみとはいえ
外部の来場者も来る！
あんまり浮かれるなよ！
（委員長）２日間の学祭
絶対に成功させるぞ！
（生徒たち）アアッ…
（遊喜(ゆうき)）お前が
いちばん浮かれてんじゃねえか！
よく言えたな！
（智(さとし)）てか 何のコスプレだよ それ
“夏休み” …だ
（アミ）概念のコスプレ!?
（生徒たちの笑い声）
（大悟(だいご)）何でもありだな
（ハウリング）
（スピーカー：放送委員）
それでは ただいまより
学校祭を開幕します！
♪～
～♪
（伊地知）
こちら ご注文の品です
（男子）伊地知～ 次 こっちな！
（女子）
えっ？ こっちが先だって！
（女子）琴子(ことこ)かわいいよ！
（伊地知）ありがとう
（瀬尾）さすが伊地知さん
予想してたとはいえ…
（男子）伊地知～
（男子）早く～！
（瀬尾）すごい人気だ！
（伊地知）
ちょっと待ってね
それに…
（女子）いいなあ コスプレ
（女子）
めっちゃ楽しそう 羨ましい
（男子）
彼女のナース服を見に来ました
（瀬尾）
みんなのコスプレも好評みたい
（橋本(はしもと)）次の方 どうぞ
（瀬尾）あっ…
（男子）２人で～す
（橋本）は～い
（男子）あれ？ 天音さんは？
（橋本）各スタッフのシフトは
タイムテーブルを
参照してくださ～い
（男子たち）アア…
（男子）なっ!?
（男子）これは！
伊地知と天音が
別々の時間帯に!?
（委員長）ハハハハッ！
（男子）あっ…
（委員長）愚か者め！
人気筆頭の２人を
同時に出すわけがないだろう！
（２人）え～っ…
フッ…
それだけじゃないぞ
（２人）ハッ…
お… お色直し!?
そう！ 午前と午後で
２種類のコスプレを
用意した！
２人のコスプレを
全て見たければ…
合計４回の来店をお願いしますよ
お願いしま～す
なんて卑劣な！
あくどいぞ １－Ａ！
（委員長）フフハハハハッ！
何とでも言え！
（瀬尾）ハハッ…
（話し声）
（将太(しょうた)）い～や
めっちゃ盛り上がってんじゃん
こりゃ 模擬店部門１位は
もらったか？
（瀬尾）模擬店部門？
知らねえの？
後夜祭で
いろんな賞が発表されんだよ
模擬店大賞とか 隠し芸大賞とか
（将太）中でも いちばんの目玉は
ミスター･アンド･ミスコン！
生徒の投票で 学年別に
いちばんの美男美女を決めんのさ
（糸音）伊地知～
（天音）頑張れ～
（伊地知）あっ！
（将太）
１年部門は 我らが伊地知と
天音さんの一騎打ちだろ！
（瀬尾）
そんなイベントがあるんですね
（将太）そうだ
これ 投票用紙
余ってるから やるよ
（瀬尾）
あ… ありがとうございます
（将太）
なあ 誰が１位になると思う？
（大悟）まあ 普通に伊地知だろう
（竜巳(たつみ)）
天音さんの女子人気はエグいぞ
（将太）１－Ｄの汐(うしお)さんも 結構…
（にっしー）
１－Ｃにも かわいい子いたよな
（大悟）確かに
（瀬尾）みんな 詳しいなあ
僕は どうせなら
天音さんか伊地知さんに
勝ってほしいし…
お２人の どちらかを選ぶとして…
どちらかを選ぶ!?
僕に そんな おこがましいことが
できるわけ…
（伊地知）うん？ オタクくん？
（伊地知）う～ん…
（男子）ねえ 琴子ちゃん
えっ？ あっ はい
（男子）
あしたの後夜祭 俺と どう？
（伊地知）うん？
（男子）ほら あれ
（伊地知）何でしたっけ？
（天音）うん？
（男子）花火のウワサ 知らない？
（伊地知）花火？
（糸音）学祭２日目の終わりに
花火やるんでしょ？
（まゆ）そう！
男女２人が⸺
手をつないで その花火を見ると
幸せになれるっていう
ジンクスがあるんだって
ごめ～ん 先輩
友達と見る約束してるんで！
（男子）え～っ？
（男子）伊地知！
（伊地知）あっ…
（男子）
後夜祭の花火 俺と２人で…
（伊地知）幸せになろうって？
うち 十分 幸せだから～
（伊地知）そこ 営業妨害です～！
（天音）フフッ…
（男子）チェ～ッ… つれねえな
（ため息）
（まゆ）いや モテモテだね
（伊地知）
エヘヘッ… みんな ヒマだね
あのウワサって こんな有名なんだ
（まゆ）こうも はやってたら
みんな
誰かしらと約束してたりしてね
（実咲(みさき)）こ～ら サボらないの
おっと… ごめん ごめん
（伊地知）ンン…
質問よろしいでしょうか？
ご主人さま
（瀬尾）えっ!? い… 伊地知さん！
エヘヘッ… ドキッとした？
えっと… オタクくんさ
後夜祭の花火
誰かと見る約束してる？
（瀬尾）後夜祭の花火…
そんなことも やるんですか？
（伊地知）約束はしてない …と
てか さっき 様子おかしかったけど
どしたん？
（瀬尾）あ～ 実は
ミスコンの投票先で悩んでて…
でも もう決めました！
伊地知さんのこと 応援してます！
あっ…
あ… ありがとう
えっ… うちに投票したってこと？
（瀬尾）はい！
（伊地知）
天音じゃなくて うちに？
うれしいような
なんか 複雑なような…
（瀬尾）いや ただ まあ…
どっちのお名前も
書いたんですけど…
やっぱりダメですかね？
（伊地知の笑い声）
（瀬尾）そ… そんな笑います!?
オタクくんらしいね
「オタギャル」
（瀬尾）
シフトが変わって…
明らかに これまでとは客層が違う
これは…
来る！
（瀬尾）天音さんのターンだ！
（歓声）
（女子）吸血鬼コス!?
（女子）脚 長すぎ！
（女子）か… 顔がいい！
（瀬尾）アハハハッ…
うん？
あの衣装 もしかして…
大帝ヴァンプ!?
「キラモン」の
コスプレじゃないか？ あれ！
（瀬尾）あんなに ジ･アースの
コスプレを羨ましがっていたのに…
ある日 突然
何も言わなくなったのは
これに たどりついたから！
いや しかし 服のデザインが違う
ヴァンプ推しの天音さんが
間違えるか？
ただの吸血鬼コスという可能性も…
（天音）フフッ…
人間は愚かだ
（瀬尾）ヴァンプだ これ
（歓声）
（女子）
よく分かんないけどカッコイイ！
（男子）天音さんって
ああいうこと
やるタイプだったか!?
（天音）
コスプレって楽しい～！
（瀬尾）ヴァンプのウインクと
ポーズの角度まで完璧だ
デザインが違うのは
多分 自分では
衣装を作れなかったからだな
（女の子）あっ！
（瀬尾）うん？
（女の子）ジ･アースだ！
（瀬尾）し… 知ってるんですか？
「キラモン」
（女の子）
うん！ 学校で はやってるよ
（瀬尾）ちなみに
どのキラモンが好きですか？
（女の子）う～んとね…
ケッピィ！
（瀬尾）あ～ いいですね！
最初の相棒だし
かわいいですよね！
うん！ かわいい
（瀬尾）初めて
キラモン好きの子供に出会った！
まさか 生の声が聞けるなんて…
コスプレして良かった！
アースさまも
カッコよくて好き！
（瀬尾）
わあ うれしいです！
あっ…
（瀬尾）天音さんが
ヌルッと近づいてきた…
わあ！ ヴァンプさまだ！
フハハハッ… バレたか！
（瀬尾）多分 こんな展開を…
（瀬尾）じ… 実は
近くに もう１人
キラモンがいるんですけど…
分かるかな？
えっ ホント？
（女の子）う～ん… んん～…
（せきばらい）
ンッ…
どこ？
アア…
（瀬尾）し… しかたないですよ
ヴァンプって
子供ウケ悪そうですし…
（天音）
べ… 別に気にしてないし！
ていうか きっと
衣装が完璧じゃないからで…
（瀬尾）うんうん そうですね
（天音）哀れむな！
（女の子）アースさま！
（瀬尾）あっ…
（女の子）バイバ～イ！
（瀬尾）アハハッ…
（天音）ウウッ…
（女子）あ… あの…
写真 一緒にいいですか？
たやすいことだ
では あちらへ
（女子）アア～ッ！
（瀬尾）さすが…
見事なキラモン愛です 天音さん
（シャッター音）
（瀬尾）僕も キラモン合わせで
写真 撮りたいな…
でも この盛り上がりの中
陰キャの僕がツーショットを
お願いするのは厳しい！
伊地知さんのときもだけど…
お２人とも 本当に人気者だな…
ンン…
（天音）オタクくん
（瀬尾）あっ…
（天音）一緒に撮ろう
（瀬尾）天音さん！
い… いいんですか？
当然じゃん！
てか オタクくんは
一緒に撮りたいって
思わなかったわけ？
（瀬尾）そ… それは もちろん！
ウフフッ… 知ってた
みんなに遠慮したんでしょ？
（瀬尾）天音さん
それで わざわざ来てくれたのか
（天音）もちろん
ただのツーショットじゃないよ
（瀬尾）もしや…
ヴァンプさまとアースさまが
そろうんだから…
初代アニモン34話
“黄金チェストを賭けて！”
（２人）うん！
（ミカ）準備いい？ 撮るよ～
（シャッター音）
（２人）フフッ…
（将太）瀬尾～！ 給仕 頼む！
（瀬尾）あっ はい！ 今行きます！
（ミカ）珍しいね
（天音）あっ…
天音が自分から
男子と写真撮るなんて
あ～ あのコスプレ
いいなって思ってたから…
（ミカ）あ～ね
何だろうね？ あれ 地球コス？
いや これは…
（ミカ）にしても 近くない？
（天音）そ… そんなことないよ
これくらい 普通でしょ
そうかな？
普通 普通
（天音）
今のはキラモン合わせだし！
特別な意味なんてないし！
（竜巳）
なあ ミスコン候補
見に行かね？
（将太）
当然 １－Ｃ １－Ｄは
外せねえよな！
（将太たち）行くぜ！ ウオ～ッ！
（男子）腹減った～
（男子）
何かガッツリした物(もん)食い行くべ
（女子）ねえ クレープあるって！
（アミ）マジ？ 行こう！
（瀬尾）休憩か… どうしよう
う～ん… １人で学祭 回るのもな…
あっ…
（天音）校舎裏 集合
（伊地知）しゅ～ご～
アア…
（伊地知）おっ！
（天音）来た来た
どうしたんですか？ こんな所で
（伊地知）実はだねえ…
お願い！ この服 来てみて！
（瀬尾）僕がですか？
（天音）そう お願いできる？
（瀬尾）ちなみに 何の服を？
（２人）ンン…
（伊地知）着てくれるよね？
（天音）ねっ？
（瀬尾）イヤな予感しかしない…
あっ そうだ 僕 午後の準備が…
（２人）オタクくんさあ…
（伊地知）うちらのコス
さんざん見たじゃん！
（天音）オタクくんもやらなきゃ
フェアじゃないでしょ！
（伊地知）さあ 脱げ！
（天音）ほら 脱げ！
（瀬尾）わ… 分かりました！
着ます！ 着ます！ 着ますから！
（伊地知）超楽しみ～
（天音）たまには オタクくんにも
やってもらわなきゃね
（伊地知）だよね～
（天音）フフッ…
（瀬尾）お２人とも…
（２人）うん？
（瀬尾）こ… これで満足ですか？
えっ…
なんか 意外と かわいくない？
よし！ 午後は それでいこう
いきません！
（シャッター音）
（瀬尾）なっ…
なに撮ってるんですか！
（シャッター音）
（伊地知）じゃあ 次は こっちで
その次は こっち～！
（瀬尾）ちょっと！
何着あるんですか！
（瀬尾）「オタギャル」
（橋本）さあさあ 皆さま
お色直しした
新しいコスプレですよ！
（天音）ンン…
（瀬尾）おおっ… なんか
漫画で よく見るギャルって感じだ
（まゆ）天音 めっちゃ似合う～！
（男子）ギャルみ 出た出た
（紗優(さゆ)）
コスプレなんですか？ あれ
制服に見えますけど…
“平成(へいせい)ギャル”と
いうものですね
２０００年代に
はやって…
…て 紗優さん!?
（紗優）こんにちは オタクさん
（瀬尾）いらしてたんですね
（紗優）はい
お姉ちゃんのコスプレを冷やか…
コホン…
見に来ました
（瀬尾）冷やかしに来たんだ
（紗優）実は…
ナースとかチャイナとか
もっと過激なものを期待してたので
正直 肩透かしっていうか…
（ため息）
（瀬尾）て… 手厳しい
（紗優）しかし すごい人気ですね
せっかく来たのに
全然 気づいてもらえない
あっ じゃあ 僕が呼びに…
（紗優）慶(けい)お姉ちゃ～ん
（瀬尾）あっ…
あっ 紗優！
いつにも増して クールで
カッコイイお姉ちゃんだよ！
（紗優）見た目と言動が
伴ってないですね
（一同）アア…
（瀬尾）ダメだ 紗優さん！
ここで天音さんのことを
“お姉ちゃん”なんて呼んだら…
（糸音）天音の妹!?
（まゆ）めっちゃかわいい！
（瀬尾）やっぱり囲まれた～！
（紗優）あの…
（橋本）猫耳 着ける？
（紗優）私は見に来た側で
見られに来たわけでは…
（まゆ）
ほら 座って座って
いや～
タジタジな紗優とか新鮮だわ
た… 助けたほうがいいんじゃ…
（実咲）てことは
血は つながってないんだ？
（紗優）はい
（天音）血とか関係ないよ
私の自慢の妹でございます
（実咲）
でも なんか ２人 似てる気がする
分かる～
クールな感じが天音にそっくり
クール？
（天音）ンン…
（紗優）ふ～ん…
高校でも そうなんですね
さ… 紗優さ～ん
変なこと 言ったりしないよね？
紗優ちゃんのお姉ちゃんはね
全女生徒の憧れと言っても
過言じゃないね
（紗優）憧れ…
（天音）
温(あった)かいトマト ム～リ
（糸音）
スポーツしてる天音は
超カッコイイよ！
二つ名は なんと
“鉄仮面”！
（紗優）鉄仮面…
（天音）見て！
キラモントレカの新弾！
（紗優）フッ… フフフフッ…
（天音）アア…
（実咲）ねえねえ
家での天音って どんな感じ？
（天音）えっ…
（糸音）
やっぱ 頼れるお姉ちゃん？
（橋本）
家では 結構 抜けてたりして…
（紗優）家では…
ンン…
お姉ちゃん！ また晩ご飯前に…
（天音）ほめんなふあ～い
（紗優）家でのお姉ちゃんは…
（天音）ンン～…
ハラハラ ハラハラ…
（一同）ンン…
大人っぽくて
カッコイイんです！
私も お姉ちゃんみたいな
ステキな人に⸺
なりたいな～って！
（実咲）かわいい！
（男子）なんて いい子なんだ！
もう十分 ステキだよ！
（ユア）天音さん
やっぱ 家でもクールなんだ
（女子）ステキ…
（天音）紗優さま…
（キヨアキ）“お義兄(にい)さん”と
呼んでくれないか？
（紗優）ハァ…
（瀬尾）う～ん… 大女優！
（紗優）疲れた…
ちょっと休んでから帰ります
（天音）ごめんね 紗優
控え室あるから
ゆっくりしていきな
オタクくん
紗優のこと 頼んでいい？
（糸音）天音 お願～い！
私 接客 行かなきゃ…
はい お任せください
午後は ずっとヒマですし
紗優さんとも
お話ししたかったので
フフッ…
ありがとう
（紗優）
私のことも口説く気ですか？
（瀬尾）えっ!?
（天音）ウフフッ…
（女子）ありがとうございました
（男子）熱々の焼き鳥 いかが～？
（男子）イカ焼きもあるよ～！
（委員長）よ～し 時間だ！
次のスタッフと
シフト交代してくれ！
（天音たち）は～い
（天音）そろそろ
紗優を送ってかなきゃ…
（紗優）このシール
フワフワで かわいいでしょう？
そうだ お気に入りのマステ
分けてあげますね
（瀬尾）ありがとうございます
フフッ…
（紗優）あっ もう こんな時間
オタクさん
お相手 ありがとうございました
（瀬尾）いえいえ こちらこそ
僕でよければ
校門まで お見送りに…
いえ お姉ちゃんにお願いするので
それより オタクさん
後夜祭の花火のウワサ…
お相手は
慶お姉ちゃんで どうですか？
あっ… 待て～い！
（瀬尾）後夜祭のウワサ？
（天音）
気にしないで オタクくん！
ほら 行くよ 紗優！
うん？
（天音）まったく あんたは…
どこで そんな話 聞いたのさ
質問攻めの最中に
誰かが言ってました
…で どうなんですか？
奥手な２人が進むには
いいきっかけだと思うけど
（天音）別に
進む気なんて… ないし…
（紗優）ンン…
（天音）何よ その顔は
あ～あ…
伊地知さんは
素直に誘ってるかもしれませんよ
（天音）ないない！
あれで意外と奥手だから 伊地知は
ていうか 進むとか進まないとか
勝手に決めないでよね！
（紗優）では ここで
（天音）はいはい
気をつけてね マセ紗優
ンン…
そろそろ当番だから じゃあね
（女子）うん
あっ…
（伊地知）後夜祭の花火 …か
ンン…
♪～
～♪